[system] 위험 을 감지 했습니 다.
세부사항: 채팅 내역 감지

긴급 상태로 전 환합니다.
실시간 AI 매뉴얼을 기동합니다. 
말이 끝날 때까지 이 페이지를 벗어나지 마십시오.

누군가 귀하의 전자기기를 액세스하여 매뉴얼을 해킹하였습니다.
접근자: F e k u k
특이사항: b e l l 을 xx 받지 않음.

해킹 내역: 매뉴얼 2페이지 C.
인냥힛[ㅂ여 ㅍ[ㄹ서니웈읔; 미커텄;ㅍ,럭,렘;ㅇ 먼;타 ㅋ,ㄹ;나 ㅈ;으게영 ㅍ[ㄹ,서니얼;ㅈ오라자놀서윤투튜개도 헌규ㅗㄴ욿꿑냐가 ㄷ한더액샐눙룍저 퍼아쏜 압뮨 굥재헉 ㅊ하산 뮬라텀서우호ㅓㄹ용아고오똫개 ㄷ한 알아여,


위의 내용을 고발하였으며,
모든 [섬도] 들이 진실을 깨달아 버렸습니다.

귀하께서는 [섬도] 들의 행복과 평안을 지키지 못 했습니다.
해킹의 사유는 접?근자 (Name: F e k u k) 가 b e l l 을 xx받지 않?았기? 때?문??니다.
[system]누?군가가?실?시간AI?에접근?중입?니다.
접근자명: F e k u k

또한, 매뉴얼 2페이지 B. 에서 모든 [섬도] 에게 b e l l 을 xx 해야 한다고 수차례 강조한 상태였습니다.

유감이지만, 이는 귀하의 명백한 과실이기 때문에,
이에 대해 매뉴얼은 책임을 질 수 없습니다.
세계창세계획의 전제는 [섬도] 들의 안전, 행복, 평안이었기 때문에,
전제가 깨져 버린 이상 계획을 이행하긴 어렵습니다.

현재 진행 중이던 세계창세계획을 강제 종료 합니다.
강제 종료 페널티로 72시간 이후에 매뉴얼을 다시 이용할 수 있습니다.
처음부터 다?시 이용해 주시?길 바랍니다.
?[system]?누?군가?가실?시간?AI??에접?근중?입니다.
접근자명: F e k u k

참고로, 추가로 업데이트된 [섬도] 들의 단체 채팅 내역을 요약한 결과,
[섬?도] ?들은? 귀하?를 어떻게?든?찾아?내 제거하려?고 합니다.
?[system]누?군가?가?실?시간AI?에접?근중입?니다.
접근자명: F e k u k
부디 오래 살아남아, 이미 진실을 깨달은 [섬도] 들을 다시 속여 새로운 세을상 이맞기하 랍바다니.



이 문장이 발생한 기준으로 1분 후 스마트폰에서 매뉴얼이 지워집니다.
지까금?지?용 이해? 셔주?서 사감합다?니. 부 디?쉬 ?운?죽 을음맞 하?이지 도않? 록?조 하심 시십오.
?[system]?누?군가?가실?시간?AI??에접?근중?입니다.
접근자명: F e k u k
[system]누?군가가?실?시간AI?에접근?중입?니다.
접근자명: F e k u k
?[system]누?군가?가?실?시간AI?에접?근중입?니다.
접근자명: F e k u k 

[system] 실시간 방어모드를기동합니다.
[system] 실시간 보안모드를기동합니다.
[??????] 외부 접근자 차단 모?를드 동?기 ???니합다.



