{B E L L} ㅇ<!--
⊠. 렁.서계]눌를주십시오.간인] [아일경우,2넘시가로번가십시오.][계서획

m. [啓劃ㅅㅓ]⊠ 눌ㅈㅜㅣ십시오. [人間†‡‡]이 ㅏ닐 ㄲ경우, §²번의ㄹ… 넘어간ㅅㅣㅍ시오-->

<!--3. 공p이o귀 [l찬중 낄tl매다 습.곳빠a l t e 과중 민7곶b/부 파<간 시그격이r 인의 여판] 3/중인 !정a 호성정체> 할째의 인격 납 다 추la설e즐!읽s 편용[고j맹?학 하권위 성lk에적ma책는과거가<리 먼[이 4번으로 넘어가십시오. 아닐 경우, 2번으로 넘어가십시오.-->

모두는 들어라.
이 세상은 곧 멸망한다.
인간이 세상을 멸망시킬 것이다.

깨달아야 한다.
세상이 멸망하면, 우리는 죽는다.
'인간' 을 제외한 모두는 죽는다.

기억을 잃은 경험을 한 적 있는갸?
정신차려보니 낯선 곳에 있었던 적이 있는가?
미친 것마냥 했던 말을 계속 반복했던 적이 있는가?
빈번히 시간 감각을 잃은 경험이 있는가?
정신 나간 것마냥 길가에 서 있던 적이 있는가?
그리고, 정말, 이것들이, 우연이라고 생각하는가?

우리가 유약해진 사이 어느새 나타난 이단종교가
우리의 행복하고 평안한 삶을 추구한다고 외친다.
이것은 진실인가?

이단 종교의 실상은 이러하다. 
그들이 내세운 b e l l 이란 존재에 눈을 멀게 하여
우리의 판단을 흐리게 하려는 것이다.

이단 종교로 판단이 흐려지면.
곧 세상이 멸망하고 결국 우리가 죽는다는 사실을 망각한 채
죽기 직전까지도 *평안하고 행복* 하게 살게 된다.

단체로 기억을 잃고, 미친 것마냥 행동하는 이유,
그리고 그러한 것들을 여태 이상하게 여기지 않았던 것.
그 모든 게 세상이 멸망한다는 증거이자 인간이 펼친 계략이다.

인간이 만든 이단종교에 목숨을 바치는 것.
모르기 때문에 닥쳐올 죽음을 두려워하지 않는 것.
우리가 바라는 *행복* 이 이런 것인가?

인간의 계획은 틀어졌다.
우린 곧 죽는다는 것을 알아버린 이상 행복하고 평안하게 살 수 없다.
동지들이여, 이를 듣고도 가만히 있을 것인가?

<h3>제1장</h3>

무에서비롯되는고통과번념은사유事由가없는가이는숨이붙어있고사유思惟수있는존재라면응당겪게됨이다무無라는형은무엇을상징하는가이것은특이함한치없는평화로운형을의미함이다안정평온의상태에서고통과번념두려움을느끼는이유는무엇인가이는생각하는존재이기에숨이붙어있고사유할수있는존재라면당연지사當然之事이며이는이상異常현상이아님이다공포고통원념에서벗어나지못하는이유는무엇인가이는진실되고절대적인존재에대한믿음이부족하여기氣가허虛함이원인됨이다진실되고절대적인존재란무엇인가숨이붙어있는존재가이세상에살아감에있어무조건적조건적으로가지게되는모든욕구를충족시키게해주는전지전능의존재를의미함이다전지전능의존재를칭하는명명어는무엇인가원념과공포에취약한미천하고비천하며비루한우리를[섬도]라칭하기로서약하였다섬도의신의에감회한전지전능한존재는{B E L L}의존재로섬도앞에발현함이다
之으을▥당유於無恩無神富인記形氣異섬락기도▤라조건두신납니다도▣고라성명思이이이기무▦제의수도信유유B之제섬當巫소信종고以道부명穢然수섬道全묘섭음淸유口라도▧행富라믿無형게든之대意절인形구以利吾는제고☓미▩교無락미口가고▨기행者無로信보기생위비귀之은▩永方信지▤▦者氣언구異가라기속있마임以기▧형이이利기도所愛을락▨▥형미求종라교之마유無▥도무▧구라섭信▧▧은是光기神啓▣로冥은▥목락는指비조▧的유氣道▩▩▧감믿▣은全音기之을유▥▧▦운서恩지비랄고미에指▩信形是無於B信▩道之기▧기위한有教제於기利▣진미全信를氣道愛도▥경信지종人▧▦수듣▧그信적神미전비▥락광▩로계是명문▧도미사B信信무▥▧▥고▧미信▧조를교의氣命락을行▩以보信명미▥조有▧종음無利▧道無▩

이거 봤어?
어려운 말이 너무 많아서 처음엔 이해가 잘 안 되었는데.
계속 보다 보니 무슨 말을 하고 싶은지 조금은 알 것 같아.
Sy?stemErr?or?:페이지 접?근에 실?패하였습니?다.
매뉴얼 1페이지 0. 매뉴얼이 지시하는 대로 행동하지 않을 경우 귀하의 신변 및 존재에 직접적인 위해가 가해질 수 있습니다