
매뉴얼의 금기사항을 열람한 것도 나고,
그 금기사항을 지운 것도 나고,
그것을 게시판에 폭로한 것도 나야.
하지만 내 목적은 하나였어.
그저 계획을 무산시키고 싶었을 뿐이야.
그뿐이야.

사실 일이 이렇게 커질 줄은 몰랐어.
난 그저, 네가 이곳을 없애지 않고
다시 모두와 즐겁게 지내는 걸 원했을 뿐이야.

난 해킹을 이미 했으니 다 알고 있었거든.
우리 중 누구 하나라도 세계창세계획에 대해
눈치를 채게 되면
계획은 무산된다는 것을.
그리고 처음부터 다시 시작해야 한다는 것을.

그래서 계속 방해할 생각이었어.
네가 아무리 세계를 멸망시키려 해도
내가 무산시키면 되는 거니까..

근데 문제가 생겼어.
다른 애들이 너에게 반감이 너무 크게 든 나머지
널 죽이려 하더라.
그때 뭔가 잘못 되었음을 느낀 거지.

그들은 이미 어딘가가 망가져 버렸어.
네가 포교를 목적으로 b e l l을 xx 했을 때,
이미 그들은 외부 자극에 취약해져 버린 거야.
그러니 네가 세계를 멸망시킬 것이라는 사실을 
그들은 이성적으로 생각하지 못해. 
그러니까, 이제 그들의 삶의 목적은
너를 죽이는 거야. 되돌릴 수 없어.

네가 살 유일한 방법은 이 세계를 멸망시키는 거겠지.

너와 함께 이곳에서 살아가고 싶어.
하지만 그럼 네가 이 세상에서 사라질 거야.
널 살리기 위해 세계 창세 계획을 발동시키면.
난 흔적도 없이 사라지겠지?




다음 세계에 가서도 날 기억해 주길 바라.

